  How I Meet your mother, se passa quando
Tedy Mosbly decide contar aos seus filhos 
como conheceu a mãe deles, porém ele conta
de uma paneira particularmente exagerada,
e no primeiro ep quando se acha q aquela era a 
mãe na verdade é uma das melhores amigas 
dele.
  Temos nessa série também um casal que logo no primeiro ep 
fica noivo, Marshow e Lili, são a imagem do casal perfeito,
e temos também o soltirão, pegador, que não quer compromisso 
Barney, o criador do "O codigo Bro".
Juntos esse time tem aventuras, tanto romanticas como 
digamos tradicionais.
  A série tem 9 temporadas com uma média de 25 epsódios cada,
porem vale muito a pena assistir.
